所以在业余时间，我在Twitter以外的地方做了一些实验
在线讲述我们可以使用新的数字工具做什么的故事，以及
我在Twitter上的工作实际上，我花了一些时间与作者合作
和讲故事者，以及帮助扩大人们的疆界
做实验，今天我想讲一些事例
人们所做的我认为使用灵活的方法确实很着迷
网络上的身份和匿名性，模糊了事实与事实之间的界线
小说，但我想回到1930年代，早于小事
一家名为Twitter的电台为我们带来了广播，并连接了数百万
人们到广播的单点，并从这些单点发出
故事，其中一些是熟悉的故事，其中一些是新闻故事
有一阵子他们熟悉的格式，但是收音机开始发展了
特定于该媒体的独特格式会考虑
结合了现场表演和
书面小说中，您会得到这种新格式，而我调出广播电台的原因是
我认为广播是一个新媒体如何定义新格式的很好的例子
然后定义新闻故事，当然今天我们有了一个全新的
与之互动的媒体，这是这个在线世界，这是经过验证的用户的地图
在Twitter上以及它们之间的联系有成千上万
其中的每一点都是我们自己去的广播公司
在这个多对多的世界中，使用工具是唯一的障碍
广播，我认为我们应该开始看到疯狂的新格式
人们学习如何在这种新媒介中讲故事的过程中，我逐渐崛起
相信如果
我们已经探索并开始解决的您
互联网的这片荒野，现在正准备开始建造
上面的结构和那些结构是讲故事的新形式，
互联网将使我们能够创造，我相信这始于
现有的方法，例如短篇小说，人们说短篇小说
故事正在经历复兴
多亏了电子阅读器数字市场，一位作家休·霍伊（Hugh Howey）尝试了
通过发布一个很短的故事，称为羊毛，在亚马逊上发布短篇小说，而他
实际上说他不打算让羊毛成为系列，但是
观众非常喜欢第一个故事，他们要求更多，于是他给了他们
他还给了他们比第一根羊毛更长的羊毛
将三个甚至更长的时间最终化为羊毛的五个
六万字的小说，我想他之所以能够做到这一切，是因为他
拥有电子书快速反馈系统，他能够在其中撰写和出版
相对短的时间，他和他之间没有调解人
观众，只是他直接与观众和建筑联系在一起
他们给了他反馈和热情，所以整个项目
是一个实验，从一个短篇小说开始，我认为
实验实际上成为了他的格式的一部分，这就是
这种媒介使它成为实验的一部分
格式化本身，这是作者詹妮弗·埃根（Jennifer Egan）的短篇小说，名为《黑色》。
框，最初是专为Twitter而写的，
说服《纽约客》开设一个《纽约客》小说帐户，从中他们
可以发布她创建的所有这些行现在Twitter当然有140个
角色限制Egan只是在此情节提要中手动编写而嘲笑了这一点
写生簿使用了情节提要正方形的物理空间限制
写每条推文，这些推文最终变成了600多个
每晚由《纽约客》（The New Yorker）序列化的影片
晚上8:00，您可以收听《纽约客》小说的短篇小说
我认为这是文学小说中令人兴奋的曲调
就像推特上的任何东西一样，还有伊根的故事
多种体验方式，您可以滚动浏览，但有趣的是
如果您正在现场观看它，那是因为
实际的推文，您无法控制何时阅读它们，
会定期播放，但由于故事通常以
阅读器，您可以控制在文本中移动的速度，但在这种情况下，
约克做到了，他们一点一点地送你
您有悬而未决的等待下一行的另一个很好的例子
小说和Twitter上的短篇小说艾略特·霍尔特（Eliot Holt）是一位作家，
称为证据的故事始于11月28日晚上10:13
布鲁克林的女子被鉴定为米兰达·布朗（Miranda Brown）44从屋顶掉下身亡
曼哈顿酒店的声音开始于埃利奥特（Elliott）的声音，但随后埃利奥特（Elliott）的声音消退了
我们听到Elliot创作的Elsa Margo和Simon角色的声音
Twitter专门从多个角度讲这个故事
导致此刻在晚上10:13，当这个女人死于死亡时，这些
三个角色从多个角度带来了真实的视野
评论家称艾略特（Elliot）故事引述Twitter小说做得对，因为她
她是否捕捉到了这种声音，并且有多个角色，并且发生在
有趣的是，尽管不只是实时
Twitter作为一种发行机制，它同时也是Twitter的一种生产形式
机制艾略特后来告诉我，她用拇指放了整本书
在沙发上，只是在不同角色之间来回走动，
逐行发推文，我认为这种自发的
从角色声音中创造出来的东西真的借给了
对字符本身的真实性，也对这种格式的真实性
她为您在Twitter上的一个故事中创建了多种观点
开始在网上玩灵活的身份证明，随着
您开始与现实世界互动，例如隐形奥巴马或
在2012年选举周期中出现的满是女性的著名装订工，或
甚至在西翼Twitter的粉丝小说世界中，您都拥有
这些占了西翼每个角色中的一个
包括一集在乔什·莱曼（Josh Lyman）的窗户上敲打的鸟
所有这些都是主题上的快速迭代，有创造力的人
尝试在这种媒介中可能出现的界限
像西翼推特这样的东西，你在其中有这些虚构的东西
与现实世界互动的人物，他们评论政治，他们就是你
知道对国会的邪恶大喊大叫要记住，他们都是
民主党人，他们和他们与现实世界互动，他们对此做出回应
一旦您对现实世界采取灵活的身份匿名参与
并超越了简单的omage或模仿，而将这些工具发挥作用
在讲故事的时候，事情变得非常有趣，所以在
芝加哥市长选举有一个模仿帐户是伊曼纽尔市长
给了您rahm emanuel想要的一切，特别是在
这个粗口的部门跟踪了该部门的日常活动
遵循种族的所有自然比喻时提供评论的种族
良好的推特模仿帐户，但随后开始变得怪异，
进步了，它从这篇评论转到了多周的实时科学
主角拉姆·伊曼纽尔（Ramm emanuel）参与其中的多部小说史诗片
选举日的尺寸旅行，这实际上并没有发生
仔细检查了我仔细检查了报纸，然后很有趣
最终，这是Twitter通常不会发生的事情
模仿帐户结束了叙述性结论，因此
丹·史丹·史丹（Dan sinker）是一位记者，在整个采访过程中完全是匿名的
时间我想你知道丹，这对他来说很有意义
本书，因为它最终是一种叙事形式，我认为这会扭转局面
一本书代表了他创造了一些新东西的想法
需要翻译成以前的格式，这是我最喜欢的格式之一
Twitter上目前正在发生的事情的示例实际上是
非常荒诞的犯罪分子表演犯罪分子表演讲述了一个超级犯罪分子的故事，
一位不幸的侦探，在这个格外奇怪的行话中与
电视节目罪犯节目创作者的所有比喻都说
在英国流行的表演形式的模仿，但男人是不是很奇怪，并且有
在所有这些时候，犯罪分子超级罪犯都在做他所有的电视节目
总是摘下他的墨镜或转向相机，但这就是这些
事情发生在文字中，我想借用所有这些比喻
从电视上看，此外，您还知道将每个犯罪分子的节目展示为
情节拼写为EP pas OD情节，将其呈现为情节
创造新事物Twitter上有新的犯罪情节ER节目
几乎每天都有，它们以这种方式存档，我认为这是一个
这是一个有趣的格式实验，它是全新的
在电视上模仿我在非小说类电影中创作的东西而在这里创建
实时讲故事也有很多非常出色的例子
实时第二次世界大战是一个记录正在发生的事情的帐户
60年前的这一天非常详细，就好像您在阅读新闻一样
那天的报道，作者塔西亚·科尔（Tasia Cole）做了大量
在本文中对新闻事件进行文学上的扭曲的实验
他谈论无人机袭击的特殊情况，我认为在这两个方面
例子，您开始看到人们的处事方式
以非小说内容讲故事，这些故事可以嵌入到新的小说类型中
虚构的讲故事，因此具有实时讲故事的能力
事实与小说之间的界线现实世界与数字世界
灵活的身份和匿名性，这些都是我们可以访问的工具
我们和我认为，它们只是构成要素，它们是
我们用来创建结构的框架，然后成为我们的住所
在这个充满创意的实验开放领域上，谢谢
[掌声]